În mod normal, urăm să fim făcuți să ne simțim mici. Nu putem suporta să fim smeriți sau să ne amintim de nesemnificația noastră. Suntem frontali și resentimentați. Cu toate acestea, filosoful anglo-irlandez din secolul al XVIII-lea, Edmund Burke, a considerat însă că aceste experiențe ar putea fi destul de minunate și destul de importante. Pentru a explica ce a vrut să spună, a dezvoltat ideea sublimului. Într -o frumoasă carte numită o anchetă filosofică privind originea ideilor noastre despre sublimul și frumosul, publicat pentru prima dată în Anglia în 1757. În uz modern, sublimul înseamnă foarte, foarte frumos. Un pahar sublim de Shambherta, o farfurie sublimă de ouă scramble cu trufe. Dar acesta nu a fost un instrument de care a fost interesat Burke, deși există o ușoară conexiune. Pentru Burke, o experiență sublimă este într -adevăr una care este foarte drăguță, dar este frumos dintr -un motiv foarte ciudat. Ne face să ne simțim nesemnificați. Burke a fost obsedat de o serie de experiențe, adică experiențe sublime, în care a fi ușor umilit este de fapt ceva ce ne bucurăm. El a ridicat un sector al experienței umane, care până atunci fusese complet ignorat. Unul dintre exemplele sale cheie este furtunile. Vasta cerul întunecat opresiv. Vântul este oribil de puternic. Copacii mari sunt răsturnați. Simțim că nu suntem nimic în fața violenței naturii. Acest lucru ajută la punerea lucrurilor în perspectivă. În comparație cu o furtună, iritanții familiari ai vieții de zi cu zi par mai puțin semnificative. Ceva similar se întâmplă atunci când contemplăm un munte imens sau vedem enormul pustie congelată a coastei Labrador de la fereastra unui Airbus A380. De asemenea, lui Burke îi plăceau povești vaste și importante. El a iubit Paradisul lui Milton Lost, care descrie lupta cosmică dintre Dumnezeu și Satana. Pentru că povești ca acestea fac, de asemenea, detaliile neplăcute ale vieții sale de zi cu zi par pentru o clipă aproape idiotică minoră. Burke se fixează pe un mod bun de a fi făcut să se simtă mic. El observă că atunci când ne simțim mici în unele moduri, devenim buni și mari în alte dimensiuni. Bits din egoismul și mândria noastră par mai puțin impresionante. Așadar, am putea fi mutați să fim mai toleranți, mai puțin înfășurați în propriile noastre preocupări. Burke a văzut sublimul ca un corectiv util. Restabilește perspectiva și de aceea ne place. Este o manevră psihologică care să ne potrivească în multe feluri și să -și arate utilitatea ori de câte ori există o tendință excesivă de a fi prins în detaliile unei situații imediate. Mulțumită lui Edmund Burke, o zonă de experiență puțin, dar valoroasă, a câștigat un nume. A devenit posibil să ne concentrăm asupra acesteia și să -și vedem rolul în viață mai clar. Sublimul a apărut la început în legătură cu natura și artele, dar contribuția sa la existență este de fapt destul de largă. Nu avem nevoie doar de sublimul în vacanță sau într -o galerie de artă, care sunt nefericite. În trecut, religiile au fost destul de atente să stabilească o întâlnire cu sublimul în fiecare duminică. După o săptămână în fabrica de birou sau prinsă în viața domestică, toată lumea s -ar confrunta cu idei de măreție eternă, un zeu care iubește lumea atât de mult încât își sacrifică singurul fiu pentru mântuirea noastră, arhitectură care a afirmat o moștenire a lui O mie de ani și muzică calculată pentru a ne face să ne simțim parte din întreaga umanitate. Dar pentru aproape toată lumea, acea resursă nu mai este disponibilă. Avem nevoie în mod colectiv de noi ocazii pentru a satisface sublimul într -un mod frecvent fiabil, astfel încât să putem fi făcuți să ne simțim mici în cel mai util mod în mod regulat. tu