REGLARE FINĂ RESCRIPERE IMAGINII
Elephant Therapy & Training, 87 Club Street, #03-01, 069455, Singapore.  Tel: +65 6224 1545 E-mail:  
Admin@Elephant.com.sg Web: www.Elephant.com.sg Înregistrare ACRA - Adriana Giotta: 53261561ARezumat: Ați întârziat realizarea imaginilor din cauza propriilor anxietăți legate de practica dvs.?  Ai avut să spună...
Atelierul este destinat: Intermediar.  Se presupune că participanții fie au participat la un antrenament de schemă înainte, fie sunt familiarizați cu  
terapia cu schema sau tehnicile de rescriere a imaginilor în practica lor.
Biografia prezentatorului: Dr. Brockman este lector și supervizor clinică de psihologie în cadrul programului de  
masterat în psihologie clinică de la Universitatea de Tehnologie - Sydney (UTS).  El are o experiență clinică vastă atât  
în sectorul public, cât și în cel privat și este acreditat către Societatea Internațională pentru Terapia Schemei (ISST)  
ca terapeut de schemă, supervizor și formator care formează practicieni la nivel internațional.  Dr Brockman nu este  
interes major clinic și de cercetare în Vă rugăm să cumpărați rezervările pot fi confirmate numai atunci când se  
primește plata integrală.  formularea și intervenția cu prezentări complexe care se dovedesc dificil de tratat prin standard.Locurile sunt strict limitate la 20 de participare pentru a permite o practică mai bine supravegheată și feedback și așteaptă ca acest atelier să fie.  
atingă rapid capacitatea maximă, așa că vă rugăm să rezervați devreme pentru a evita dezamăgirile.  Se oferă ceai de dimineață/după-amiază„Îmi pot aminti copilăria” sau „Nu pot să faci imagini”?  Căutați modalități noi de a vă crește abilitățile și capacitatea de a crește experien  
emoționale corective la venit?  Re-scriptarea imaginilor este un aspect cheie al terapiei schemelor și un instrument experien ial puternic.  În plus,  
cercetările din ultimii 4 ani s-au concentrat asupra modului în care munca cu imaginile poate fi utilizat ca tratament independent pentru PTSD și  
traumele copilăriei.  Acest atelier se va concentra în mod special asupra modului în care terapeuții pot deveni mai pricepuți în dezvoltarea unor  
experiențe emoționale corective puternice care au ca rezultat schimbări semnificative emoționale, cognitive și comportamentale.Focus: Acest atelier are ca scop dezvoltarea abilităților de re-scriptare a imaginilor într-un context de terapie cu scheme și traume din copilărie.  
Participanți la abilități în gestionarea re-scriptării și a dificultăților întâlnite în mod obișnuit în munca de imagine.  În plus,  
participanții vor dezvolta, de asemenea, abilități de întărire a adultului sănătos al clientului prin munca de imagini.  Atelierul va folosi resurse de  
predare video de re-scriptare a imaginilor nou dezvoltate și va acorda timp participanților pentru abilități de exersare.
protocoale bazate pe dovezi.  În prezent, el este implicat în cercetări clinice care se concentrează pe extinderea  
modelului de schemă în populații noi (de exemplu, TAG, tulburări alimentare, suferinzi de HIV, jucători cu probleme,  
pacienți criminalistici și psihoză).  El co-scrie o carte intitulată Contextual Schema Therapy cu Eckhard Roediger MD,  
Bruce A. Stevens PhD, Wendy T. Behary LCSW și fondatorul Schema Therapy, Jeffrey Young PhD.(plata pana la 27.08.2018)Sâmbătă , 27 octombrie 2018,  
între orele 9.00 și 17.00Doctorul Robert Brockman
Pentru a vă rezerva, trimiteți un e-mail: Admin@Elephant.com.sgTaxa de curs:DClinPsy, psiholog clinician (Sydney, Australia)introduce
Înregistrare timpurie: 349,00 SGDSchema terapeut, supervizor și formator acreditat ISST
Înregistrare standard: 399,00 SGDatelier de 1 ziprezentat de:
Locație: 87 Club Street, #03-01, 069455, SingaporeMachine Translated by Google